دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مع المكياج الأحمر على وجهي،
سوف أكون عروستك.
أكسر غصن الصفصاف،
للبقاء بجانبك.
استعارة شعاع من ضوء الشمس،
لتدفئة قلبي.
مع المكياج الأحمر على وجهي،
سوف أكون عروستك.
ضرر.
لم أكن أنا من أراد إزعاجك.
لقد كان هؤلاء الاثنان هما من جعلاني آتي إلى هنا.
إذا كنت تريد أن تأخذ شخصًا، خذه.
لا تأخذيني يا أختي.
ماذا...
ماذا يحدث هنا؟
هذا هو مسحوق ميراج.
مسحوق السراب؟
يبدو أن أحدهم خائف من أن يتم نسيان زيان،
لذلك استخدموا هذه الحيل.
ما علاقة هذا بي؟
ليس لدي أي ضغينة ضدها.
إذا عادت، فسوف تبحث عن هونغ جيه.
لماذا تبحث عني؟
هونغ جي؟
حسنًا...
كان الرئيس هو في الأصل عميلاً لدى هونغ جيه.
لقد سرقه زيان.
لقد كرهها هونغ جيه بشدة.
تمنت لو أنها تستطيع أكلها حية.
مع موت زيان،
هونغ جيه كان أسعد.
لكن السعادة كانت بلا فائدة.
العملاء الذين أفسدهم زيان
لن أعود إليها.
هونغ جي كرهت شجاعة زيان.
مع المكياج الأحمر سأكون عروستك.
اكسر غصن الصفصاف للبقاء بجانبك.
استعارة شعاع من ضوء الشمس...
هذا الصوت لا يبدو مثل صوت الشبح.
دعونا نذهب للتحقق من ذلك.
في انتظارك، عندما تتفتح الزهور مرة أخرى.
رافعة مطوية لتذهب معك بعيدًا.
زيان! زيان عاد!
لا...
لماذا ترتدي فستان زيان؟
هونغ جي.
زيان غنى هذه الأغنية أيضًا في كثير من الأحيان.
هل كان من الممكن أن يعود زيان حقًا؟
هونغ جي.
هل هونج جيه ​​أصبح مجنونا؟
هذا مخيف جدًا.
هونغ جي، استيقظ!
هونغ جي!
هونغ جيه، هل أنت بخير؟
كيف حالها؟
هونغ جي.
هونغ جي، استيقظ!
هونغ جي!
دعني أساعدك، هونغ جيه.
طائر الكركي الورقي زيان.
زيان، أنت ساحرة صغيرة!
لقد قاتلتني من أجل الرجال عندما كنت على قيد الحياة.
لن تسمح لي حتى بالراحة الآن بعد وفاتك.
ما علاقة تركك بي؟
إذا كان لديك الشجاعة، اذهب وراء الرجل!
زيان تركها رجل؟
ألم ينتحر زيان؟
أخشى أن الأمر ليس بهذه البساطة.
لماذا تقتل نفسها بدون سبب؟
لقد كانت طموحاتها عالية جدًا.
الرجال يأتون ويذهبون في النوادي الليلية.
إنه مجرد تمثيلية.
هل كانت تعتقد حقا أن شخصًا ما سيتزوجنا؟
ماذا كانت تفكر؟
زيان، دعني أخبرك.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
إذا تجرأت على مطاردتي مرة أخرى،
سأنثر رمادك.
لن أتركك حتى في الموت.
دعني أسألك.
مع من كان زيان يتفاعل عادةً؟
هل تتوقع مني أن أتحدث فقط؟
دون الحصول على أي شيء في المقابل؟
إنه كله لك.
فقط أخبرني بشيء مفيد.
سأتأكد من أن أقدم لك عملًا في وقت لاحق.
اتبعني.
في ذلك الوقت،
لقد كنت الراقص الأكثر شعبية في جراند وورلد.
كان على الجميع أن ينادونني هونغ جيه.
حتى يوم واحد،
وصلت فتاة صغيرة اسمها زيان.
عندما جاء زيان لأول مرة،
لقد كانت مجرد طالبة.
لم تكن تعرف شيئا.
ولكن هذه الفتاة...
لقد كانت حقا مناسبة لهذا الخط من العمل.
موهوب وذكي.
لقد تعلمت بسرعة كبيرة.
مرحبًا هونغ جي.
مرحبًا.
هونغ جيه، أنت تبدو جميلة جدًا اليوم.
شعرك يبدو رائعا اليوم.
مرحبًا هونغ جي. هونغ جي.
هونغ جي. هونغ جي.
أنتِ هنا! تبدين جميلة جدًا اليوم.
جميلة جدًا. حسنًا.
هونغ جي.
هذه الفتاة هي زيان.
سأتركها معك.
علمها الحبال.
لماذا أتيت إلى هنا؟
ما هو السبب الآخر الذي قد يكون هناك؟
الأوقات صعبة، فقط أحاول أن أتجاوزها.
لا أزال أستطيع الحصول على سعر جيد وأنا شاب.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
أنا...
لا أعرف كيف أفعل أي شيء.
ولكنني أستطيع التعلم.
يتعلم؟
ليس من السهل تعلم مجال عملنا.
يجب عليك أن تتخلى عن كبريائك وتكون جريئًا.
هونغ جي.
تعال معي.
إستمر.
كان زيان ذكيًا وشابًا.
لقد كانت سريعة التعلم.
لقد صعدت في الرتب بسرعة كبيرة.
لقد كرهتها.
لقد كنت غيورًا منها.
ولكن إلى جانب قبولها،
لم يكن هناك شيء أستطيع فعله.
برافو!
أصبح زيان أكثر وأكثر شعبية.
سوف ينفق العديد من العملاء ثروة
فقط لرؤيتها.
مقولة منتشرة بين الزبائن.
أطلقوا على زيان اسم الثعلب ذو الألف وجه.
الزيان الذي رآه الجميع
كان مختلفا تماما.
من لم يكن مشهورا من قبل؟
أعرف هذا الشعور جيدًا.
عندما يحيط بك الجميع،
تشعر وكأنك مجرد قشرة فارغة.
لقد ملئت نفسي بالمال.
لكن زيان وقع في حب رجل.
أكبر المحرمات في مجال عملنا
يقع في حب العميل.
زيان تجاوز الخط.
من هو هذا الرجل؟
من هو لا يهم.
ما يهم هو—
زيان، للحفاظ على حبه،
سرعان ما صلى من أجل نعمة روح الثعلب.
ثعلب أبيض رشيق، ذو تسعة ذيول مهيبة.
في بيتي، الضيوف الكرام هم الملوك.
نرجو أن يجلب هذا الاتحاد الرخاء.
بين السماء والإنسان، فليكن هذا.